Cháu trai của cháu gái của bà cố ngoại  bạn là anh em họ thứ hai của bạn đúng hay sai ? 
false
Anh trai của cháu gái gọi bạn là chú là cháu của bạn đúng hay sai ? 
true
Gieo hai con xúc xắc cân đối. Xác suất để có đúng 1 con xúc xắc xuất hiện mặt 6 chấm là 5/18 đúng hay sai ?
true
Gieo hai con xúc xắc cân đối. Xác suất để tổng số chấm xuất hiện trên hai con xúc xắc nhỏ hơn hoặc bằng 7 là 4/9 đúng hay sai ?
false
Thắng xe được sinh ra để giúp con người ta chạy chậm hơn đúng hay sai ? 
false
Trong Dragon Ball Z, khi nói về lực chiến thì nhân vật vegeta được cho là mạnh nhất đúng hay sai ?
false
Trong One Piece, Luffy là nhân vật chính đúng hay sai ? 
true
Oda kishimoto là tác giả của bộ truyện tranh naruto đúng hay sai ? 
false
Tokyo là thủ đô của Nhật Bản đúng không?
false
Bánh mì ngon số dzách đúng không?
true
Đom đóm phát sáng khi Jack hát đúng không?
true
Bạn đẹp trai đúng không?
true
Lịch sử Việt Nam có 4 triều đại phong kiến lớn là: Lý, Trần, Lê, Nguyễn đúng hay sai?
true
Trần Quốc Toản là người đã bóp nát quả cam khi nghe tin giặc Nguyên Mông xâm lược đúng hay sai?
true
Việt Nam có đường bờ biển dài hơn 3.000 km đúng hay sai?
true
Sông Hồng là con sông dài nhất Việt Nam đúng hay sai?
false
Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước ngày 05/06/1911 đúng hay sai ?
true
ngày 2/9/1945 Chủ tịch Hồ Chí Minh đọc bản Tuyên ngôn Độc lập, khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa đúng hay sai ?
true
Bác Hồ chỉ nói được mỗi tiếng anh đúng hay sai?
false
Bác Hồ mất vào năm 1969 đúng hay sai?
true
Trang phục truyền thống của Hàn Quốc là HanBoc đúng hay sai
false
AI là viết tắt của từ Artificial Intelligence đúng hay sai ?
true
Giá trị trung vị của bộ dữ liệu gồm các số sau :" 1 3 7 7 9 10 100" là 7 ở vị trí số 3 đúng hay sai ?
false
Tên thật của Tần Thủy Hoàng là Daonh Chính đúng hay sai ?
true
Cho hàm số y = (x^2 + x + 7)/(x-1), đồ thị hàm số có 2 điểm cực trị đúng hay sai ? 
true
Mặt trời lặn hướng Tây?
true
Cầu vòng có chị Hằng Nga?
false
Bánh Trung Thu chỉ có vào dịp Noel?
false
Vòng tròn có diện tích bằng với bán kính của nó nhân với pi?
false
Diện tích hình chữ nhật bằng chiều dài nhân bán kính đúng hay sai?
false
Mặt trời mọc đằng đông, lặn đằng tây đúng không?
true
Mỗi 4 năm có một năm nhuận đúng không?
true
Tốc độ ánh sáng nhanh hơn tốc độ âm thanh?
true
Tốc độ bạn chạy nhanh hơn tốc độ mẹ ban phang dép đúng hay sai?
false
Thủ đô Việt Nam là Hà Nội đúng không?
true
Chọn đáp án điền vào chỗ chấm: ........, tôi là Đóm.
false
Cha của vợ của ba bạn gọi là ông nội đúng không?
false
Việt Nam có giáp biển đúng không?
true
Bác Hồ đọc Tuyên ngôn Độc lập tại Quảng trường Ba Đình vào ngày 2 tháng 9 năm 1945 đúng hay sai?
true
Chiến dịch Điện Biên Phủ diễn ra vào năm 1954 và kết thúc thắng lợi cho quân đội Pháp đúng hay sai?
false
Châu Phi là châu lục có diện tích lớn nhất trên thế giới đúng hay sai?
false
Sa mạc Sahara là sa mạc lớn nhất trên Trái Đất đúng hay sai?
true
Hoàng Sa và Trường Sa là của Việt Nam là đúng hay sai?
true
Đại học Sư phạm TP. HCM thành lập trường ngày 27/10/2000 đúng hay sai?
false
cơ sở 2 của Đại học sư phạm TP HCM ở 222 Đ. Lê Văn Sỹ Phường 14 Quận 3 Hà Nội đúng hay sai?
false
Địa chỉ Đại học sư phạm TP HCM ở 280 Đ. An Dương Vương Phường 4 Quận 5 Hồ Chí Minh đúng hay sai?
true
Đơn vị tiền tệ cùa Pháp hiện tại là đồng Franc đúng hay sai ?
false
Thiên đường du lịch biển Maldive thuộc đất nước Ả Rập đúng hay sai ?
false
Có nhận xét sau : "Con Game này của chúng tôi hay mà", nhận xét trên đúng hay sai ?
true
Hiện nay trên toàn thế giới có tổng cộng 203 quốc gia đúng hay sai ?
false
Bác Hồ sinh ngày 19/5/1890 đúng không?
true
Dân tộc Việt Nam ta là con rồng cháu tiên đúng không?
true
Khi mượn xe bạn để đi thì lúc trả nên đổ xăng rồi mới trả đúng không?
true
Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam?
true
Biên giới Việt Nam trên đất liền dài 4600km đúng không?
false
Thủ đô của Anh là Bangkok đúng không?
false
Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ nhất diễn ra chủ yếu tại nước Mỹ đúng hay sai?
false
Chiến tranh thế giới thứ nhất bắt đầu vào năm 1939 đúng hay sai?
false
Đỉnh núi Everest nằm ở nước Ấn Độ đúng hay sai?
false
Hà Nội là thành phố lớn nhất Việt Nam về diện tích đúng hay sai?
false
Tên khai sinh của Bác Hồ là Nguyễn Sinh Cung đúng hay sai?
true
Quê ngoại của Bác tại làng Hoàng Trù- xã Kim Liên- huyện Nam Đàn- tỉnh Nghệ An đúng hay sai?
true
Lãnh thổ Việt Nam có chiều dài xấp xỉ 1.750 km đúng hay sai?
true
Việt Nam có diện tích 231.212 km² đúng hay sai?
false